Esta es la parte 6.3, los
tipos de anuncios en vídeo.
Vayamos al grano.
La forma en que lo he desglosado son siete
diferentes tipos de aplicaciones
y cuatro estilos de anuncios.
Puede que haya oído hablar
de ellos, puede que no.
Pero aquí tenemos el anuncio del portavoz,
la demostración del
producto, la prueba social,
anuncios dinámicos, estudios de casos,
estilo de vida, boxeo,
y luego a la derecha.
El estilo del anuncio es la forma
en que se produce y edita el vídeo.
Tenemos UGC, comercial, de marca,
mashup, y luego estilo dropship.
Así que dependiendo de su familiaridad con
la producción, esto puede ser ya conocido
a usted, pero tal vez usted ha visto estos
anuncios, no te das cuenta
de lo que se llaman o
cómo se llaman, pero vamos
a repasarlos uno por uno.
Así que antes de entrar en eso, en
realidad, es muy importante
ver que se puede
en realidad combinan diferentes estilos de
anuncios, tipos de anuncios
con diferentes estilos.
Creo que esto es sólo para gente
que produce mucho contenido,
es que puedes tomar un vídeo de estilo de
vida publicitario y convertirlo en UGC.
Puedes hacer cualquiera de estas
combinaciones y obtener un
resultado muy diferente.
Usted puede tomar un video ancla portavoz,
que está hablando cabeza con la persona
detrás de la pantalla o de un
actor, y luego hacer ese anuncio.
O puedes convertirlo en UGC, o
puedes convertirlo en un mash-up.
Aquí hay toneladas de potenciales
diferentes, desde la demostración de
productos hasta el estilo drop ship.
Vamos a profundizar en lo que esto
realmente parece, ¿de acuerdo?
Déjame mover mi cara hacia aquí.
Bien, el vídeo de Spokespan Anchor,
un vídeo muy atractivo sobre un producto,
explicando el producto y destacando sus
características, la duración
ideal es de 92 segundos.
Este es un vídeo
Déjame ver si puedo sacar esto de aquí.
Muy bien, vamos a ver
este video muy rápido.
Sólo los primeros segundos.
De acuerdo.
Así que creo que ustedes
probablemente han visto
estos anuncios antes, pero un vídeo de un
portavoz suele hacerse con mayor calidad.
Déjame mover mi cara
aquí abajo, no importa.
Producción de mayor calidad,
son cosas de alto presupuesto y
lleva mucho tiempo producirlas.
Pero yo diría que como marca,
si has llegado a cierto punto en
tu negocio y quieres realmente
diferénciate, los anuncios de los
portavoces son realmente sólidos.
Pero normalmente, diría que los editores
no hacen muchos anuncios de portavoces.
Con este alto nivel de calidad,
depende de si estás rodando, si
tienes un portavoz como marca,
estás haciendo muchas de sus
ediciones o vídeos de YouTube.
Yo diría que es casi equivalente a eso.
Pero cuando estás haciendo cosas de mayor
producción, estás tratando
con material más grande
y de mayor calidad, por lo que
podría ralentizar tu ordenador.
A continuación,
demostraciones de productos,
y este es probablemente el
vídeo más común que vas a ver.
Destacan las características del producto
y beneficios y demuestra
el valor al cliente.
La duración ideal es de 25 segundos,
así que veamos este vídeo rápido.
Muy bien, así que bastante
sencillo, ¿verdad?
Es demostrar el producto en directo.
Obviamente, se trata de
una alfombrilla de baño,
y estás mostrando todos los diferentes
casos de uso y sus características.
Bastante sencillo.
Los ves todo el tiempo.
Son muy del estilo dropshipping.
Yo diría que este es un
estilo dropshipping.
Es lo que se ve hoy en día en
cualquier plataforma, Amazon.
El siguiente es Social Proof Ads.
Son opiniones de marcas o productos por
parte de consumidores, influencers, blogs,
aprovechar para crear confianza
entre los consumidores y las marcas.
La duración ideal es de 44 segundos.
Éste es sólo un estilo potencial
para un anuncio de prueba social,
y estos son en realidad anuncios de
imagen, pero podrían ser animados.
Podrían ser anuncios de
estilo gráfico en movimiento.
Un Social Proof Ad
también puede ser un UGC
la combinación de varios testimonios en un
solo vídeo, que es
probablemente lo más común.
uno, que realmente va a ir a través
de cómo editar los vídeos de estilo.
Pero si hay alguna revisión del
cliente sucediendo o cualquier tipo de
se consideran anuncios de prueba social.
Son ideales para la mitad del embudo,
pero también podrían usarse
como embudo superior.
Sólo depende del impacto
del propio mensaje.
Si el testimonio es realmente fuerte,
podría resonar profundamente en el cliente
y podría utilizarse como anuncio
en la parte superior del embudo.
Bien, estos son anuncios dinámicos.
Se trata de recursos creativos generados
por ordenador para realizar
pruebas A/B a escala.
Yo diría que estos son sus tan comunes
Estos son tus
No me gustan estos anuncios porque
tienen un aspecto muy genérico.
Parecen muy, cómo se dice, como de stock o
No lo sé. Simplemente
no tienen personalidad.
Con estos tipos se obtiene
la ceguera de la pancarta
de anuncios, y estos son en realidad
los anuncios que menos rinden.
La longitud ideal para
estos tipos son nueve
segundos, pero de nuevo,
es claramente un anuncio.
Y creo que hoy en día quieres crear
anuncios que realmente no parezcan
anuncios si quiere que sean más eficaces.
Muy bien, el número cinco son
anuncios de casos de estudio.
Los estudios controlados
son pruebas de productos
que demuestren un rendimiento
superior o una mayor calidad de vida.
Ideal, 44 segundos.
Hay muchos potenciales
aquí, pero incluí en Us Vs.
Ellos, que es como un
estudio de caso en el que
compara su producto con otro y por
qué sus resultados son mejores,
puedes hacer estudios de casos reales
de la transformación de la gente.
Estás viendo el de la derecha, Cómo perdí
86 libras y encontré mi verdadero yo.
Cualquier cosa que estés demostrando
que su producto es superior se
consideraría un anuncio
de estudio de caso.
Y son muy impactantes porque la
gente es escéptica y quiere pruebas
y quieren ver que realmente
funciona y quieren ver que hay
datos detrás y quieren
ver que no es falso.
Es una buena oportunidad para aumentar
las ventas a través de la confianza.
Luego están los vídeos
sobre el estilo de vida.
Se trata de mostrar el uso del
producto en la vida cotidiana.
La duración ideal es de 21 segundos.
Y creo que estos son los más comúnmente
filmados por los videógrafos.
He trabajado con muchos videógrafos, pero
el estilo de vida es,
cinematográfico, es muy
Déjame volver atrás.
Seguro que los has visto.
Estos son probablemente los más comunes
estilos para un creativo, pero
diría que realmente no hago
estilo de vida demasiado aquí y
allá, pero realmente prefiero UGC.
Esa es mi fuerza.
Cada uno tiene sus puntos
fuertes en materia de tiro.
Pero estos son divertidos de
editar porque son limpios.
Los haces muy bonitos y muy
limpios, muy minimalistas.
Desde el punto de vista de la
edición, no requieren demasiado.
Yo diría que la mayor parte del trabajo
en producción para productos como este
o para sesiones de estilo de vida.
A continuación tienes el Unboxing.
Es bastante sencillo: muestra el embalaje
y las características del producto.
Los has visto por todas
partes, obviamente.
Sigue siendo bastante autoexplicativo,
mostrando la caja, mostrando
el producto en sí.
A veces tienes una voz en off
pero estos son probablemente los más
comunes que verás en tus noticias.
Bien, aquí están los diferentes estilos de
anuncios que yo diría a
lo largo de los años,
He visto anuncios como que puedes
filmar algo o que puedes editar algo.
Así que el número uno es UGC,
obviamente tomadas con un teléfono,
hechas en un formato muy social media.
Así que estás añadiendo subtítulos de
TikTok, haciendo que parezca
nativo de la plataforma.
Número dos, tienes comerciales.
Esto significa que usted
lo filmó con un comercial
la cámara, la rodó en un estudio, se
aseguró de que tenía la
iluminación marcada.
Y parece que pertenece a la televisión.
Me siento como comercial es sólo,
Oh, eso es un anuncio de televisión.
Eso se podría poner en la tele, y yo
lo doblaría como anuncio comercial.
El número tres es de marca.
Estos son los que están muy controlados.
Ya sabes que se trata de la marca,
con los títulos, con los pies de foto,
con los colores, con las superposiciones.
Ese es el aspecto y la sensación aquí, en
realidad, vamos a reproducir este video.
De acuerdo.
Se nota que esa es muy de marca.
Rodaron en un telón de
fondo y se mantuvieron
muy mínimo, pero se están centrando
realmente en su producto.
Así que sigue haciéndolo.
Así que el siguiente es mashup,
y eso es muy similar al
ejemplo que compartí contigo.
¿Dónde estaba este gancho?
Todos
bien, no voy a jugar todo el asunto,
pero se puede ver que me emparejé
un montón de material diferente aquí
porque el contenido era
principalmente UGC.
Tienen muchos influencers y creadores de
contenidos, así que mi trabajo
consistía básicamente en
tomar esas imágenes y crear una
historia a partir de ellas.
Y creo que los mashups son tan efectivos
porque realmente no importa tanto
sobre la calidad de todo el
contenido, no importa en absoluto.
Lo que importa es la historia que cuentas.
Y si eres capaz de coger
los clips adecuados
y las líneas correctas del UGC,
puedes crear algo muy poderoso
y ha funcionado muy, muy bien para ellos.
Por último, tienes tu
estilo de nave de descenso.
A ver si tengo este ejemplo.
Creo que no, pero yo diría que
este es el estilo muy spam.
En realidad no tiene marca.
Tampoco es UGC.
Es en el medio donde es sólo texto
rápido tratando de llamar tu atención.
Incluiré algunos enlaces
porque se trata de un tema muy
Empezamos, empecé como Dropshipper,
así que me sé estos estilos de memoria,
pero incluiré algunos enlaces
de anuncios estilo Dropship.
Y siguen funcionando,
pero vas a atraer a un cierto
tipo de persona cada vez.
Yo diría que cada uno de estos anuncios
atraerá a un tipo diferente de consumidor.
Así que es muy bueno para
poner a prueba todos estos
si tienes capacidad de producción,
si tienes presupuesto,
si dispone de los recursos necesarios, en
función del lugar que ocupe en la empresa.
Si se trata de su empresa, entonces
definitivamente los probaría todos.
El tipo y el estilo de anuncio dependerán
siempre de la estrategia
y la visión de la marca.
Usted, como editor, será responsable
de ajustarse a esa estrategia.
Acabo de decirlo, pero dependiendo
de cuál sea esa estrategia,
Hombre, si vamos por lo comercial,
asegúrate de que esté limpio,
asegúrate de que sea bonito.
Si vamos por marca, lo mismo.
Asegúrese de que tiene elementos
de marca, colores de marca.
Si vamos a por UGC, asegúrate
de que parece nativo, AF.
Estás usando material
nativo, subtítulos nativos.
Si quieres hacer puré,
asegúrate de no centrarte
tanto en el diseño y la marca.
Te centras más en contar la
historia y en hacer dropshipping.
Si quieres agarrar estrictamente
atención y conseguir que la gente haga
clic, entonces siga esa estrategia.
Muy bien, con esto
terminamos la sexta parte.
Espero que lo haya disfrutado.
Ha sido mucho, pero espero que a estas
alturas ya tengas una idea
clara de lo que hay ahí fuera
y qué posibilidades
puedes crear como editor.
Nos vemos en la séptima parte,
"Mantenerse organizado".